La mia unica BMW è sparita, beh, è in riparazione.
Come, non te l'hanno ancora sistemata?
No, oggi hanno scoperto che il sensore destro lì ha ceduto.
Per il resto hanno fatto tutto.
Hanno cambiato la pompa, tutto.
Ho un sensore destro che non funziona, non alza l'altezza da terra.
Ah, non alza le sospensioni?
Ah, capito, esiste una cosa del genere.
Ecco, puoi avviarlo tu stesso.
Devi solo spegnere il carico, sì?
L'ho appena spento.
Fermato, sì.
Ecco, ora si è spento.
Cioè, ora non si avvia così senza far niente?
No, certo che no.
Beh, tieni premuto il bottone, puoi tenerlo.
Lì c'è un ritardo impostato.
Prima si accende il generatore di questi, il generatore principale, sì.
Poi arriva il generatore di impulsi al nanosecondo.
Si accende dopo, sì, quando i condensatori si caricano e tutto il resto.
Cioè, il suo compito è colpire in modo sincronizzato.
Se non siete sincronizzati, beh, cioè se non entrate chiaramente nel seno, non vi succede niente.
Ora potete prenderlo voi stessi, prendete la Krona, qui toccate questo meno, questo è il meno, questo è il più.
Lì, sì, cioè lo toccate, lo avviate, lì gira.
E ora premete il bottone verde, sì, e basta, potete lasciare, basta, sta funzionando.
Parte subito, sì, cioè lì si accende un piccolo LED.
Beh, dico, non ho fatto niente di speciale qui, diciamo.
E, di conseguenza, il carico potete...
Tutto è acceso.
Potete avvitare la seconda lampadina, la lampada sarà più potente.
Beh, non ci sarà un calo.
Avvitate, avvitate, avvitate tranquillamente, avvitate.
Beh, c'è un piccolo calo, ma solo pochissimo, sì.
Praticamente nessuno.
Beh, qui ora sono esattamente 100 watt.
Là 77, questo è 42, beh, un po' più di 100 watt.
Ecco.
Sì?
Sì, tutto è bello caldo.
Beh, non c'è da stupirsi.
Forte.
Forte, forte.
Eccolo qui, questo tipo di aggeggio.
Cavolo, ascolta, com'è che funziona così stabilmente per te, in ogni caso?
Beh, questo...
Ecco cosa sto dicendo, che...
Come mai, questa cosa?
È venuta fuori così qui.
Non so com'è venuta fuori.
Non riesco a replicarlo, in qualche modo, tutta questa roba, sì.
Non mi riesce ancora, in qualche modo, questa cosa.
Ecco.
Ma...
Ma ci proveremo.
Sì, ascolta, è davvero qualcosa.
Sì, è davvero qualcosa.
Ecco, il filo di terra è collegato là.
Beh, sì, la terra va là.
Un filo.
In lontananza.
16 quadrati.
Mamma mia.
25 metri.
Sì.